[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 8]
Directora Jian, eres buena bebiendo.
Venga, le sirvo.
Directora Jian, directora Jian.
Déjeme salir un rato.
Voy al baño.
Te espero.
Con permiso.
Gerente He, le ayudo.
Despacio, despacio.
¿Estás bien?
¿Todo bien?
Sí.
¿Qué pasa?
¿Te arrepientes del divorcio?
Tonterías.
¿No te das cuenta de que estoy feliz?
Si quieres beber, vamos a casa.
No bebas aquí.
No es suficiente.
¿Qué no es suficiente?
¿Cuánto has bebido? ¿No es suficiente?
No estamos todos.
Soy princesa Blancanieves,
debería haber siete enanos a mi lado.
¿Por qué eres la única que queda?
Dime.
Siéntate.
Te digo que
los otros seis fueron al baño.
Volverán pronto.
¿Los seis fueron juntos?
Dame una botella.
Dame uno.
Te doy uno más tarde.
Dame uno, dame uno.
Dame uno.
¿Qué miras? No lo hice a propósito.
¿No sabes pedir disculpas?
¿Por qué?
¡Discúlpate!
¡Suéltame!
¡No!
¡A ver si te atreves a gritar otra vez!
¡Suéltame!
¡Discúlpate!
Suéltame.
Te advierto que te disculpes.
No me obligues a enojarme contigo.
Jian Shuang.
Como una chica, siempre provocas problemas.
¿De verdad crees que puedes vencerlos?
¿Lo escuchaste?
Te estoy tolerando.
Cállense.
Cuando no estoy alrededor, ¿no pueden hacer prácticas?
¿Están jugando?
El capitán no ha venido, ¿cómo practicamos el hockey sobre hielo?
Sí.
Él es el delantero.
Sí, ¿dónde está Hao Junjie?
Hoy voy a decirles algo.
Hao Junjie se retiró del equipo.
Por eso,
hoy voy a elegir un capitán nuevo
entre ustedes.
Puesto que no se entrenan bien...
¡A la cancha!
[Jian Shuang]
¿A dónde vas?
Voy al baño.
Deja el celular antes de ir.
No voy.
¿Por qué no vas?
Retuve la orina.
Increíble.
Tu orina viene de repente y se va de pronto.
Maestro Fang,
queremos preguntar algo. ¿Podemos entrar?
Sí, sí, sí.
¿Qué preguntas hay esta vez?
Maestro Fang, aquí todavía no lo entiendo.
¿Puedes explicarlo de nuevo?
Haz un ejemplo.
No vayas.
Eres una chica,
somos más de 20 hombres.
¿Es apropiado que escuchemos tu orden?
No estén desobedientes.
¿Quién de ustedes ha metido el gol?
Llamén al capitán Jian.
Compañera.
Hola.
¿Puedo dejar tu celular por un rato?
Lo siento, no llevo el celular.
Hao Junjie.
No respondes mis mensajes de WeChat, ni contestas mis llamadas.
¿Vienes aquí para charlar con otra chica?
No digas tonterías.
Quería pedirle prestado un celular.
¿Para qué?
Para contactar contigo.
Mi tío detuvo mi celular.
¿Por qué me llamaste?
Ven conmigo.
Me voy, adiós.
Adiós.
¿Sabes
quién es la directora que él acaba de mencionar?
Veo que al jefe del grupo se le demudó el rostro.
Ya tenemos un socio fijo, ¿no?
¿Es probable que Sheng Yang ofenda a alguien?
Incluso tú lo sabes.
Cerebro romántico incurable.
Gallina.
No me refiero a ti.
Estoy hablando de él.
En la última comida grupal,
Sheng Yang prefirió ofender al jefe del grupo que irse tarde.
Esta vez también.
Ustedes dos siempre hablan de una
directora.
¿Él la recomendó hoy?
¿Cómo lo digo?
Dime.
Esta historia
empezó hace diez años.
¿Primer amor?
Amigo.
Cuéntamelo.
Con más fuerza.
Bien.
De repente tengo un poco de sed.
Te traeré agua, gallina.
Gallina.
¿No eres una gallina del suelo?
¿Cómo aprendiste a volar?
Siéntate.
Sigue contando la historia de la directora.
Entonces cómprame un desayuno mañana.
Si hablas bien,
te invitaré a una gran cena más tarde.
Está bien.
En realidad, para Sheng Yang,
esa directora es una persona muy especial.
Aunque ella es 10 años mayor que él,
sabes que
la mayor atracción entre las personas
no es el rostro,
ni la apariencia embellecida,
sino el entusiasmo, la amabilidad,
sinceridad y seriedad que se sienten
en algún momento.
Y Shengyang
fue envuelto durante diez años por el halo
que esa directora tenía en un momento.
Hasta ahora,
todavía la ve a través de filtros.
¿Me extrañas?
Compré unos ingredientes
y paletas.
Cómelas después de cenar, ¿de acuerdo?
¿Por qué me buscas?
Estás callada por mucho tiempo.
Lo siento.
No tienes que disculparte por lo de golpear.
Justamente por esto,
tu tío no te dejó venir, ¿no?
No.
No te culpes a ti misma del todo lo que ocurrió.
Entonces, ¿por qué te retiraste?
Es todavía por tu tío.
Voy a hablar con él.
Es mi propia idea.
La liga se acerca.
¿Estás bromeando?
No podremos ganar.
Claro que no podremos ganar sin ti.
¿Con quién voy a cooperar?
No ganaremos aunque yo esté en el equipo.
Además,
tengo que preparar el examen de escritura e inglés,
así como  una entrevista.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Dime.
¿Entonces por qué viniste?
¿Por qué te uniste al equipo?
Empecé a practicar el piano a los seis años.
Estaba sentado en la silla todo un día.
Los que más envidiaba eran
los niños que podían correr y jugar
fuera de casa.
Pero mis padres no me dejaban salir,
ni participar en ningún deporte peligroso.
En toda China,
se puede decir que en cada barrio
hay un niño que odie aprender a tocar el piano.
Soy el de nuestro barrio.
Más tarde,
mis padres se fueron al extranjero para trabajar en una orquesta,
y me encargaron a mi tío.
Por eso pude tener
un poquito de
espacio personal.
Así que, en realidad,
no lo hice para ganar.
Solo creo que jugar al hockey sobre hielo
es muy emocionante.
¿Entonces qué esperas?
Vamos.
¿A dónde vamos?
Juega conmigo.
No has venido en tres días.
¿Todavía sabes jugar?
¡Bravo!
Me dolerán mucho los brazos mañana.
¿Sí?
Entonces tengo que darte un masaje más tarde.
¿Aprendiste a bromear?
Qué graciosa eres.
El entrenador dijo que
quien tome esto será el capitán.
¿Qué haces?
¿Quieres vomitar después de beberlo?
Si mi tío lo sabe, se enfadará.
¿Por qué siempre mencionas a tu tío?
¿No tienes tus propias ideas?
Cuando todos te eligieron como capitán,
porque creían que eras profesional y tenías liderazgo.
Ahora la competición se acerca. Te retiraste.
Por
tu llamado futuro brillante, ¿verdad?
No hay problema.
Pero si puedes soportar ver que este equipo
se disuelve así,
no tengo nada que decir.
Solo puedo desearte que
tengas un futuro brillante
y tengas mucho éxito.
[Sheng Yang: Estoy en la puerta de tu casa.]
Directora Jian.
¿Estás bien?
Me alegro de que estés bien.
¡Qué feliz!
Nuestra amistad
nunca cambiará.
Tú, yo...
Te digo,
te considero a mi amiga.
No hay problema.
Adiós.
Adiós. Gerente He.
Nos vemos otro día.
Ayúdala, ¿OK?
No vuelvas a casa.
Ve a mi casa hoy.
Vamos.
No voy.
Voy a la cabaña del bosque.
¿Qué cabaña del bosque?
Voy al baño en la cabaña del bosque.
Por aquí.
[Sheng Yang: Llámame cuando termines. Es muy tarde. Te recogeré.]
♫En el tranvía hacia mañana♫
♫Había un pasajero especial♫
♫Pasaba por los paisajes de las cuatro estaciones♫
♫Me dio la primavera♫
♫Yo guardo cada pétalo de flores♫
♫Mantengo el río de nostalgia♫
♫Esperando este encuentro♫
♫Todavía sonríes♫
♫Oye, tú♫
♫La próxima parada, estoy aquí♫
♫Las luces de la calle no están apagadas♫
♫Nunca se dispersa la calidez♫
♫Oh, tú...♫
♫No te vayas más lejos♫
♫Todavía recuerdo tu nombre♫
Shanshan, me voy.
No te desperté porque te vi durmiendo.
Hola, ¿los cuatro dígitos de su número del celular son 8730?
Sí.
Por favor, abroche el cinturón de seguridad.
¿Lo recibiste?
Jian Bing, has vuelto.
Qiuqiu, Kaola.
Buenos días.
Hola, señora.
Hola.
Lin.
Envíame el video simplemente editado a mi celular.
Voy a la empresa más tarde.
[Sheng Yang: ¿Dónde nos vemos esta noche?
Sheng Yang: ¿Estás en la empresa? ¿Te espero en tu casa?]
[Sheng Yang: Estoy en la puerta de tu casa. Llámame cuando termines. Es tarde. Te recogeré.
Sheng Yang: Si tienes algo que hacer, nos vemos otro día.]
Perdón. Anoche estaba acompañando al cliente.
No vi el celular.
¿Qué tal si te busco?
¿Quieres devolverme la computadora?
Te invito a comer.
No, no, no.
Escuché todo lo que me enviaste.
¿Me esperaste aquí
toda la noche?
Yo...
Yo también acabo de llegar.
Me asustaste.
Entra primero.
[Se abrió.]
Siéntate.
De hecho, hoy vengo a buscarte
no solo para devolver la computadora,
sino que también tengo algo importante que decirte.
¿Tienes algo importante que decirme?
Siéntate. Dime.
Con tu estado actual,
¿puedes aceptar proyectos?
¿Por qué no?
Justamente,
nuestra empresa tiene un proyecto recientemente.
Quiero invitarte a cooperar con nuestra empresa.
Mira.
He traído los documentos.
Esta
es la introducción de nuestra empresa.
Esta es la introducción de la empresa del cliente.
Este es el resumen del producto
que vamos a filmar esta vez.
Nuestro grupo
hemos hecho dos planes
- sobre este producto.
- Ya, ya.
Los veré yo misma.
Viniste preparado.
¿Aceptaste un proyecto para mí?
¿No querías invitarme a comer?
No esperemos hasta mañana.
Ahora.
Cocinaré algo para ti.
¿Sabes cocinar?
Soy un viejo cocinero.
Cuando Meijuan se enoja, siempre deja de trabajar
y no hace nada.
Sé cocinar desde pequeño.
¿Quién es Meijuan?
Mi madre.
Realmente sabes cocinar, ¿verdad?
No provoques incendio en mi cocina.
No te preocupes.
Busca las cosas tú mismo.
Voy a quitarme la ropa con olor a tabaco y alcohol.
El desayuno.
Prueba mi comida.
Bebe esto mientras está caliente.
Ten cuidado, está caliente.
Está muy caliente.
Si está muy caliente, ¿quieres que lo beba?
¿Qué te parece?
Después de la resaca,
como un tazón de sopa de arroz.
Muy bien.
Realmente bebiste alcohol.
No es de extrañar que tu cara esté tan hinchada.
Sal.
Yo...
Saldré después de organizar el trabajo.
¿Cómo te atreves a organizarme el trabajo?
En realidad, esta vez nuestra empresa
tiene otros directores de cooperación a largo plazo.
Pero el cliente quiere
un director joven.
Por eso te recomendé firmemente a nuestro jefe.
Porque soy joven, ¿verdad?
Porque
no solo eres joven,
también eres guapa
y adecuada.
¿Quieres que sea actriz o directora?
Como quieras.
Bien.
Lo más importante es que eres adecuada.
Lo vi.
¿Maquillaje?
Sí es adecuado para mí.
Además,
me gusta mucho el concepto de marca.
Es para que todos no sean controlados
por etiquetas externas, ¿verdad?
Pueden explorar más posibilidades en la vida
y convertirse en la mejor versión de sí mismos.
Pero mira
los valores de la marca,
solo se refieren
a los que nacieron después de 1990.
Entonces el concepto se vuelve más estrecho.
Creo que la posibilidad de belleza
todos pueden tenerla.
No hay problema.
Si tienes algún problema,
podemos tener una reunión con el cliente.
Podemos hablar de todo.
Bien.
Lo que pasa es que
nuestra empresa
no puede ofrecerte un precio muy alto.
Pero no te preocupes.
Voy a hablar con nuestro jefe.
Me esforzaré.
No te dejaré ganar muy poco.
Si te esfuerzas tanto,
¿qué beneficios puedes tener?
¿Te dan dividendos o te van a ascender?
No.
Si no, ¿qué quieres?
No quiero nada.
Piénsalo.
Si filmas bien el anuncio,
el cliente estará satisfecho.
Si el cliente está satisfecho,
nuestra empresa será mejor.
Entonces nuestro jefe
también pensará que la persona que recomendé es confiable.
Seguro que le impresionaré.
Y las otras cosas...
No hay.
¿Esperas que te dé las comisiones?
Bien.
¿Cuánto dinero me puedes dar?
¿Te atreves a aceptarlo?
Toma.
Estoy bromeando. No quiero. No quiero.
Esta vez nuestra empresa
recomendó a muchos otros directores.
Pero sigo pensando que
tú eres la más adecuada.
Lo sé.
Te responderé cuando termine de verlo.
¿Por qué no comes?
Comí antes de venir.
Vaya.
Voy a llegar tarde al trabajo.
Me voy primero.
Espero tus noticias.
La sopa de arroz está buena.
Gracias por el desayuno.
Si te gusta, te lo cocinaré todos los días.
OK.
Te llamaré después de beber alcohol.
Esperaré tu llamada.
Te esperaré.
Adiós, directora Jian.
Adiós.
Pues,
dame una ropa interior.
Puedo cambiarme después de sudar.
Búscala tú mismo.
¿Cómo puedo encontrarla?
Sheng Xiangqian.
¿Esta es tu casa?
No sabes dónde están las cosas.
No puedes encontrar nada.
¿Soy tu sirvienta?
Si voy a buscarla, voy a dejar todo desordenado.
Después tienes que arreglarlo.
En mi vida anterior,
¿les debía algo?
¿Qué es eso?
¿Qué es?
La caja es tan hermosa.
¿Lo compraste tú?
No.
Lo compró el vecino.
¡Qué molesto!
¿Por qué es tan difícil
para ti decir palabras bonitas?
¿Por qué no hay etiqueta?
¿Cuánto cuesta?
No te lo digo.
Seguro que no supera 300 yuanes.
Tu hijo dijo que
solo comprarías una manga como máximo por 300 yuanes.
Calcúlalo.
¿Es tan caro?
Pero,
realmente es de seda.
Solo con este vestido,
hice que dejaras de estar enojada conmigo.
Vete.
¡Vaya mujer!
Gracias.
Jian Bing.
Ha grabado muchas películas.
¿Y ganó unos premios?
¿Entonces qué día estará disponible?
Nos quedamos en la empresa para conversar.
OK, se lo diré.
¿Usted qué día estará disponible?
Espera, recuerdo que
nuestro jefe irá de viaje de negocios mañana.
Sería bueno que programemos para la semana que viene
Oh, qué pena.
Parece que solo estaré disponible hoy.
¿Tiene tiempo esta tarde?
Le preguntaré.
Ahorita.
¿Vuelves para cocinarme el almuerzo?
No contestaste mi llamada.
Supongo que estabas ocupada.
¿Recuerdas el caso de pintalabios
que te dije esta mañana?
¿Tengo una mala memoria o que?
¿Me lo dijiste esta mañana y
ya lo olvidé?
Te recomendé para mi jefe.
Dijo que quería verte.
Pero solo estará disponible esta tarde.
Maestra Jian, ¿puedes darme unos minutos
para ir a mi empresa esta tarde?
Por favor, directora Jian.
Espero que puedas apoyarme.
Puede ser.
Pero queda poco tiempo.
Tengo que preparar algo.
Espérame en la empresa.
¿Aceptaste?
Date prisa, tengo que preparar.
De acuerdo.
Te espero en la empresa.
Antes de las cinco,
Mi jefe va a salir a las cinco.
Adiós.
Hola.
¿Eres el recepcionista de tu empresa?
Por aquí, por favor.
Jefe.
Jefe del grupo.
Ella es directora Jian.
Hola, directora Jian.
Mucho gusto, Sr. Yu.
Siéntese.
Bien.
Gracias.
Siéntate para acompañarnos, Sheng Yang.
Te quiero pedir disculpa, directora Jian.
Esta cita fue muy apresurada.
No te preoupes.
No es nada apresurada.
Me da una sensación de que su empresa es eficiente.
Lo que realmente quiero es encontrar más
clientes como su empresa.
No es de extrañar que Sheng Yang me recomendó cooperar contigo.
La directora Jian no solo puede grabar buenas películas,
sino también es una persona hermosa,
y habla con tanta gentileza.
¿Conoces el proyecto?
Sí.
Sheng Yang me envió los documentos.
Este joven es muy esmerado.
No sé cómo se conocieron ustedes dos.
Nosotros dos...
no nos conocemos muy bien.
Solo nos hemos visto dos veces.
Fue una coincidencia.
Me ayudó con valentía.
Después cuando charlábamos, supimos que éramos colegas de rubro.
De hecho, hoy tenía trabajo programado en mi empresa.
Pero este joven
fue a mi casa a detenerme.
Dijo que este proyecto me era adecuado para mí.
La empresa también lo valora mucho.
Por cierto,
nuestra empresa también necesita un niño
tan responsable y diligente
como él.
Lamentablemente no puede trabajar en tu empresa.
Espero que pueda, pero claro que no.
Sheng Yang dijo que empezaba a trabajar en su empresa al graduarse.
Tienen una relación profunda.
Eso es.
Directora Jian,
esta vez nuestro socio
es una marca de maquillaje nacional.
Pronto lanzarán
una caja de regalo de edición limitada.
Quieren grabar un video corto de un minuto
y promocionarlo tanto en línea como en anuncios tradicionales al mismo tiempo.
La forma de cooperación es muy simple.
Tenemos la idea.
Usted y su equipo se encargan de ejecutarlo.
Desde la preparación inicial
hasta la postproducción.
El plazo es de un mes.
Entendido, no hay problema.
No sé Sheng Yang te ha dicho
que antes nuestra empresa
cooperaba con un director a largo plazo.
Pero esta vez,
los clientes quieren ver algo diferente
y cosas llamativas.
Por eso, quisiera saber si usted tiene algunas ideas.
Por supuesto.
La cita de hoy fue un poco apresurada.
Si no está preparada,
podemos agendar otro día para coversar.
Ustedes se preocupan si soy capaz de hacerlo, ¿verdad?
Bueno, es la primera cooperación entre nosotros,
tenemos que trabajar para mejorarla.
Directora,
la verdad es que
la empresa tiene preocupaciones
en nuestra cooperación.
Por favor, déjame explicar.
Primero,
no sabemos tu capacidad general.
Por eso estamos preocupados de que
quieres buscar otros equipos para grabar.
Segundo,
no hemos cooperado antes.
No sabemos si realmente quieres cooperar con nosotros.
¿Podemos comunicarnos bien?
¿Cuál es tu cotización?
¿Superará nuestro presupuesto?
Tercero, acabo de decir que
la empresa
tiene un equipo de cooperación a largo plazo.
Su estilo es relativamente fácil de controlar.
Si cooperamos contigo,
puede aumentar
factores incontrolables.
Este joven
es muy sincero.
Directora Jian, no lo tome en serio.
Claro que no.
Hay que aclarar todo con anticipación
para que la cooperación sea mejor.
Exactamente.
También he usado esta marca.
A decir la verdad, las mujeres
están muy serias en el tema de belleza.
Grabé una pequeña muestra en el camino.
¿Se puede proyectar en la televisión?
Sí.
No hay contraseña.
¿Lo grabaste
con tu celular?
¿Puedes
reproducirlo de nuevo?
Claro.
Un video tan bueno pero
con celular y en poco tiempo,
es impresionante.
Es verdad.
Gracias.
Pero no estoy satisfecha.
Es tecnología.
La tecnología más avanzada puede ser reemplazada.
Le grabé este pequeño video de muestra
para decir que
no es difícil implementar esta técnica.
Lo más difícil es una buena idea publicitaria.
He revisado las necesidades de los clientes.
También necesitan encontrar
un grupo que quiere conocer el producto con sinceridad
para cooperar,
en vez de un trabajo mediocre como este.
¿Usted es responsable de la creatividad?
Así que espero que la idea refleje más
la relación entre el producto y las personas.
Tienes razón.
Sheng Yang, esfuérzate más
con el grupo de creatividad.
No hay problema.
Sr. Yu,
también he preparado el flujograma
de hacer una publicidad de nuestro equipo
para que lo vea.
Bien, bien.
Está bien, está bien, directora Jian.
Gracias, directora Jian.
Gracias por tu sinceridad.
Jefe,
en realidad,
me enteré de la capacidad de la directora Jian y su equipo.
Seguro que no habrá problema para grabar.
Pero en cuanto al presupuesto,
el equipo de la directora Jian es demasiado caro para nosotros.
¿Puedo tomar un café?
-Sheng Yang. -No hay problema.
Voy yo.
Sheng Yang,
ve a la cafetería de abajo
a comprar unos cafés pour over.
No hace falta, no hace falta.
Lo llevo yo.
Solo necesito un vaso.
Usted es una directora tan prestigiosa, ¿pero toma café instantáneo?
El café pour over es caro.
No importa.
Son cosas distintas.
Es caro porque
puede brindar algo valioso.
Tiene razón.
Estoy totalmente de acuerdo.
Es caro porque
puede brindar algo valioso.
Pero las cosas baratas
no tiene otras ventajas,
aparte de ser baratas.
Entonces,
para grabar,
lo más importante es completar con un solo intento.
Si los clientes no están satisfechos,
hay que volver a grabar.
¿No será más caro?
Directora Jian.
Hoy voy a contactar con los clientes.
Si me dan el visto bueno,
firmaremos el contrato lo antes posible.
Está bien, quedo atenta a su respuesta.
Sheng Yang, acompáñala a salir.
Adiós
Adiós.
-Gracias por tu trabajo de hoy. -Gracias por el trabajo tuyo de hoy.
Esta reunión de hoy es muy apresurada.
Muchas gracias
por haber llegado a tiempo.
¿No es normal ver a un cliente con apresuramiento?
Entonces, ¿por qué
dijiste que no nos conocíamos muy bien?
¿Nos conocemos muy bien?
Es raro que digamos "nos conocemos muy bien".
Eso significa que tú tienes otros objetivos.
Menos mal que
no dijiste nada bueno de mí.
Si soy capaz de hacer bien este trabajo
depende de mí misma.
Claro que eres capaz.
Creo que tu jefe
te está estimando como un buen trabajador.
Pero debes tener cuidado
con la persona a su lado.
¿Mi jefe del grupo?
¿Cómo lo sabes?
Yo también soy el jefe de una empresa, ¿OK?
En una empresa,
¿quiénes están haciendo trucos?
¿quiénes están esforzándose para trabajar?
¿quiénes tienen otros objetivos?
en realidad, el jefe sabe todo.
Simplemente no quiere decirlo.
Por eso tengo que decir que no te conozco muy bien
para evitar que este tipo de personas digan rumores por todas partes
y te critiquen que tienes otros objetivos o estás actuando mal.
No hace falta que me acompañes. Pedí un taxi.
Hoy te comportaste
muy bien hoy.
Gracias.
Profesor Sheng.
Adiós.
Profesor Sheng...